Repository: DidierSpaier/salixtools
Catalog: usersetup/po/*.po
Languages: ja

source: Select
ja: 選択

source: Exit user setup
ja: ユーザ設定を閉じる。

source: Users accounts management
ja: ユーザ・アカウント・マネージメント

source: Please choose an option...
ja: オプションを選んでください。

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作る

source: Create a new account (advanced mode)
ja: 新しいアカウントを作る（アドバンス）

source: Modify account properties
ja: アカウントの詳細を変更

source: Change account password
ja: アカウントのパスワードを変更

source: Delete accounts
ja: アカウントを消去する

source: List groups and memberships
ja: グループとメンバーシップをリストする

source: Create a new group
ja: 新しいグループを作る

source: Change group name
ja: グループの名前を変更

source: Delete groups
ja: グループを消去する

source: Account properties
ja: アカウントの詳細

source: Properties
ja: 詳細

source: Back
ja: 戻る

source: Select an account to view its properties...
ja: 詳細を見るためにアカウントを選ぶ。

source: Account deletion
ja: アカウントを消去する

source: Delete
ja: 消去

source: Select an account to delete...
ja: 消去するアカウントを選ぶ

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Change
ja: 変更

source: Select an account to change password for...
ja: パスワードを変更するアカウントを選ぶ

source: Group memberships
ja: グループ・メンバーシップ

source: Memberships
ja: メンバーシップ

source: Select a group to view memberships for...
ja: メンバーシップを表示するためにグループを選ぶ

source: Group name
ja: グループの名前

source: Modify
ja: 変更

source: Select group name to modify...
ja: 変更するグループネームを選ぶ

source: Group deletion
ja: グループを消去する

source: Select a group to delete...
ja: 消去するグループを選ぶ

source: Detailed information for account
ja: アカウントの詳細

source: Full name
ja: 氏名

source: Account name
ja: アカウントの名前

source: Main Group
ja: 主なグループ

source: Home directory
ja: Home（ホーム）ディレクトリ

source: Shell
ja: シェル

source: Other groups
ja: その他のグループ

source: Expiry
ja: 有効期間満了日

source: Office
ja: オフィス

source: Work phone
ja: 仕事の電話番号

source: Home phone
ja: プライベートの電話番号

source: Group members
ja: グループメンバー

source: Members of group
ja: グループのメンバー

source: There are no accounts in group
ja: グループに所属するアカウントが、一つもありません。

source: Enter the new account name...
ja: 新しいアカウントの名前を入力する。

source: An account name cannot contain a space, please correct it...
ja: アカウントの名前には、スペースを入れないでください。

source: The account name $user already exists, please choose another name...
ja: $userのアカウントネームは、既に使われています。別の名前を選んでください。

source: The account name is empty, please correct it...
ja: アカウントに名前をつけてください。

source: An account name cannot begin with a number, please correct it...
ja: アカウントの名前は、数字で始まることができません。

source: An account name cannot contain uppercase characters, please correct it...
ja: アカウントの名前に大文字を使うことは、できません。

source: An account name cannot contain punctuation marks, please correct it...
ja: アカウントの名前に点や丸を使うことはできません。見直してください。

source: Group membership
ja: グループ・メンバーシップ

source: Enter the main group for account
ja: アカウントの主なグループを入力する。

source: Enter the home directory for account
ja: Home（ホーム）ディレクトリを入力してください。

source: Enter the shell interpreter for account
ja: アカウントのシェル・インタープレターを入力してください。

source: Additional group membership
ja: グループ・メンバーシップ追加

source: Add some additional group to the list...
ja: さらにグループをリストに追加する。

source: Expiry date
ja: 有効期限満了日

source: Never
ja: 無期限

source: Set the account expiry date...
ja: アカウントの有効期限満了日を設定する。

source: Password
ja: パスワード

source: Enter password for account
ja: アカウントのパスワードを入力する。

source: Passwords do not match, please try again...
ja: パスワードが、会いません。もう一度ためしてください。

source: Password is too short (${minlength} chars minimum), please try another one...
ja: パスワードが短すぎます(最低${minlength}文字 )。もう一度 入力しなおして下さい。

source: Enter password again for account
ja: パスワードを再入力してください。

source: Failed to set password for account
ja: アカウントのパスワードを設定することができませんでした。

source: Enter the full name of the user
ja: 氏名を入力してください。

source: Office information
ja: オフィスのインフォメーション

source: Enter office information for the user
ja: ユーザのためのオフィスのインフォを入力してください。

source: Enter the work phone number of the user
ja: ユーザの仕事の電話番号を入力してください。

source: Enter the home phone number of the user
ja: ユーザのプライベートの電話番号を入力してください。

source: Enter the new group name
ja: 新しいグループの名前を入力してください。

source: Warning
ja: 注意

source: You cannot delete the account
ja: このアカウントを消去することは、できません。

source: Confirm user deletion
ja: ユーザを消去することを確認してください、

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Are you sure you want to delete user $user?
ja: $userを消去します。確認してください。

source: You cannot delete the group
ja: このグループを消去することは、できません。

source: Confirm group deletion
ja: グループを消去するのを確認

source: Are you sure you want to delete the $group group?
ja: $groupグループを消去します。確認してください。
